Семья – мой теплый дом


Семья – как свет в ночи, как тихий маяк,
Что в бурю ведёт корабли напрямик.
Здесь смех и забота, тепло и покой,
Здесь сердце всегда возвращается вновь.

В улыбке родных — океаны добра,
В глазах отражается небо с утра.
Поддержат, поймут, обнимут, простят,
Семья – это мир, где не знают преград.

Пусть годы летят, но в душе – очаг,
Где память хранит каждый добрый шаг.
Где детский звонкий весёлый смех
Озаряет мгновенья, даря им успех.

Семья – это сила, опора, любовь,
Что в сердце звучит снова и вновь.
Словами не передать до конца –
Семья – это жизни живое кольцо.

https://nov-zemlya.ru/media/project_mo_171/0b/db/2c/ac/3e/2a/den-semi.jpg

